estructura selectiva doble
En un juego de preguntas a las que se responde SI o NO gana quien responda correctamente las tres preguntas. Si se responde mal a cualquiera de ellas ya no se pregunta la siguiente y termina el juego. Las preguntas son: ¿Colón descubrió América? ¿El lago Titicaca es el lago navegable más alto del mundo? ¿El español es el único idioma oficial de Perú?
Determinar si un alumno aprueba o reprueba un curso, sabiendo que aprobara si su promedio de tres calificaciones es mayor o igual a 70; reprueba en caso contrario.
