estructura selectiva simple
8. En un juego de preguntas a las que se responde “Si” o “No” gana quien responda
correctamente las tres preguntas. Si se responde mal a cualquiera de ellas ya no se
pregunta la siguiente y termina el juego. Las preguntas son:
¿Colón descubrió América?
¿El lago Titicaca es el lago navegable más alto del mundo?
¿El español es el único idioma oficial de Perú?
En un juego de preguntas a las que se responde SI o NO gana quien responda correctamente las tres preguntas. Si se responde mal a cualquiera de ellas ya no se pregunta la siguiente y termina el juego. Las preguntas son: ¿Colón descubrió América? ¿El lago Titicaca es el lago navegable más alto del mundo? ¿El español es el único idioma oficial de Perú?
On branch main
Your branch is up to date with 'origin/main'.

Changes not staged for commit:
  (use "git add <file>..." to update what will be committed)
  (use "git restore <file>..." to discard changes in working directory)
	modified:   selectiva_simple.txt

no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a")
Determinar si un alumno aprueba o reprueba un curso, sabiendo que aprobara si su promedio de tres calificaciones es mayor o igual a 70; reprueba en caso contrario.
Determinar si un alumno aprueba o reprueba un curso, sabiendo que aprobara si su promedio de tres calificaciones es mayor o igual a 70; reprueba en caso contrario.
 como dato la cantidad de artículos a comprar, escriba “Ir a la caja Rápida” en caso de que este número sea menor a 8 artículos
